Данная программа на языке программирования C#, производит нахождение кратчайшего пути из матричного лабиринта,
построенного пользователем, используя алгоритм Эдсгера Дейкстры для построения минимального остовного дерева.
Построение матричного лабиринта возможно для матриц любых размерностей, которые вводит пользователь. 
Для построения матричного лабиринта пользователь в каждый элемент матрицы вводит через пробел либо значение 
«0» - обозначающее проход в лабиринте, либо значение «-1» -обозначающее стену между проходами. 
Перед нахождением кратчайшего пути из матричного лабиринта - пользователь вводит координаты начала пути и координаты выхода. 
Если путь до координаты выхода невозможен из-за отсутствия проходов в лабиринте, то пользователь уведомляется о том, 
что пути нет. После нахождения кратчайшего пути из матричного лабиринта, пользователю показывается сколько и 
каких координат пути нужно пройти.

Основной модуль VihodIzLabirintaKrathaishiiPutAlgDeikstra содержит единственную основную функцию: 
Main – полностью выполняющую поставленную выше задачу.
